¿Qué pasa? La evaluación aún no ha comenzado.
Lu Li aún no ha llegado
Mira allá, mira allá.
Va a empezar.
Escuchen.
Hay un demonio que se infiltró en la barrera.
Están entre ustedes.
En un incienso,
para encontrar y derrotar al demonio.
se considerará aprobado.
Empieza la evaluación.
¿Qué es esto?
¿Qué está haciendo?
Basta.
El requisito del examen es derrotarlo.
Tú...
Estos demonios son feroces.
Si lo tratas bien,
es asesinar a tu propia gente.
El demonio ha sido eliminado.
Estudiante Hu.
¿Puede pasar?
¿Por qué todavía está quemando el incienso?
¿Acaso hay demonios entre nosotros?
¿Acaso hay demonios?
Aún no ha terminado.
¿Eres tú?
Aléjate de mí.
¡Qué truco!
Es ella.
Yo...
Si no es así,
¿por qué ese demonio insistió en atacarte?
¿Por qué suplicaste por él?
¡Me estás calumniando!
Cállate.
Este pequeño truco
Lo aprendí cuando tenía seis años.
Lu Li
¿Cómo entraste?
Tengo piernas, por supuesto que entré.
Parece que te consideran un examen.
Por eso,
no vine con las manos vacías.
Ya viene la oportunidad.
Ve a matarlo.
No, tengo miedo.
Es mejor que busques a otra persona.
No puedes.
No.
¿Qué no?
Tengo miedo.
Acabas de hacerlo. ¿Por qué ahora no?
Oye, mira aquí.
Oh.
¿Cómo te atreves a pelear con una chica?
Veo que
En ese momento,
¿No está bien?
Pruébalo.
¿A quién subestimas?
¡Guau!
Resulta que es un demonio con ramas.
Genial.
Muy bien.
Si agito accidentalmente, él morirá.
En realidad, lo que prueba el marqués Wuyang
es superar el miedo
y el fuerte coraje para vencer a los demonios.
Si no,
no importa lo fuerte que seas,
no serás la persona que quieren.
¿Entendido?
Bienvenidos a la mansión del marqués Wuyang.
Esta
es la hermana mayor de la mansión del marqués Wuyang.
Bai Feng.
Todos hemos visto
lo que hicieron.
Más tarde, los discípulos que aprueben esta ronda de evaluación
recibirán una invitación de flor dorada.
para entrar en la siguiente ronda de evaluación.
Entré en la segunda ronda.
Mano, mano, mano.
Mano, mano.
Hermano.
Acabo de verte toser y volar.
Enséñame cuando tengas tiempo.
Cien taeles de plata. Me duele trescientos taeles de plata.
Hermano, me llamo Wang Jian, ¿y tú?
Me llamo Lu Li
Encantado.
No se enojen
no se desanimen.
La mansión del marqués Wuyang siempre recibirá
a los discípulos que están dispuestos a defender la justicia.
Pero la premisa es que
no puedes entrar por suerte.
para pasar la prueba con la ayuda de otros.
Es él.
No vale.
Este Liu Yan
Está haciendo trampa.
Este es el hermano mayor de la mansión del marqués Wuyang.
Du MingChong.
La selección de los discípulos que ingresaron a la escuela
la selección de los discípulos escolares.
El hermano Du vino esta vez
¿tienes otro plan?
Ella acaba de pasar
con tu ayuda?
Hermano Du.
Justo ahora,
Solo le di un consejo.
Al final, ella misma lo hizo.
¿Tú?
¿Cómo te atreves a llamarme hermano?
Pensé que seríamos compañeros de la familia del marqués.
Así que la mansión del marqués también tiene diferentes niveles.
No como dijo el Marqués Wuyang,
Todos son iguales.
Eso es cruzar la frontera.
Estás dando vueltas
me presionas con tus palabras.
Déjame ver tus habilidades.
Ay.
Hermano Du.
Eres el mayor discípulo de la mansión.
¿Por qué te enojas con él?
Además, la selección de la mansión es muy estricta.
Si no tienes talento, no te he encontrado, ¿verdad?
¿Cómo es posible entrar en la siguiente ronda de entrenamiento?
Mi culo.
Ya he enviado la invitación de flor dorada.
Hermano Du,
¿Me puedes dar un favor?
Ya que Baifeng lo ha dicho,
claro que tengo que respetarla.
En cuanto a si pueden quedarse en el futuro,
depende de sus habilidades.
Liu Yan.
Gracias.
Los discípulos que consiguieron la invitación de flor dorada
Vengan conmigo a la sala Yu.
Hermano.
¿Qué haces?
¿Te gusta Liu Yan?
¿Qué mirada tienes? Estoy ciega.
La ayudé porque me gusta.
Probablemente
le pagué para ayudarla.
En la antigüedad hay nubes
Golpear es beso, insultar es amor
Es una broma.
Mira, está la sala Yu.
Te llevaré.
Vamos, vamos.
Vamos.
Arrodíllate.
para atrapar a Liu Yan.
Solo ustedes dos regresaron vivos.
y regresaron con las manos vacías.
¿Cómo te atreves
¿Cómo te atreves a aparecer delante de mí?
Ya lo había conseguido.
Sí, es el discípulo de Lu Sheng.
arruinó nuestro plan.
Sí, es Lu Li
Lu Li la está protegiendo en secreto
¿Una persona cruel?
Dile al viejo demonio
Estoy seguro de que Liu Yan
Déjala ir.
Durante tantos años,
he estado buscando el espíritu del demonio por todas partes.
para nutrir a su joven maestro.
para mantenerle la vida.
Ahora,
por fin ha salido un sauce.
para que mi hijo se recupere.
Pero ustedes dos se escaparon.
¡Qué ignorante!
Perdóneme, Su Majestad.
¡Perdóneme!
Perdóneme, Jun.
Arruinar el asunto de mi hijo.
¡Inútil!
¿Cómo te atreves a pedir clemencia?
Yinyin, sé buena.
Te prometo
Te ayudaré a atrapar a Liu Yan.
y te transmitiré el poder de su cuerpo.
¿Este es el marqués Wuyang?
La Reina del Mundo Humano.
Es una almohada bordada.
Aparte de ser guapa,
es inútil.
¿No ves el asiento del marqués Wuyang?
todavía está vacío?
Oye.
No tienes buen ojo.
Ese es el general confidente del Marqués Wuyang.
¡Fang Zhan! ¡Jefe!
Olvídalo.
Cuando entres en la mansión,
lo sabrás poco a poco.
En realidad,
no hay nada malo con una almohada bordada.
Aunque tiene muchas hierbas,
pero es muy guapa.
Es mucho más feroz
que esas chicas feas.
¿Estás feliz?
¿Quién es un idiota? ¿De quién estás hablando?
Silencio.
Hoy,
a la mansión del marqués Wuyang,
Aunque todavía no son discípulos oficiales,
sé que
todos los discípulos de la mansión del marqués Wuyang
tiene la responsabilidad de proteger al clan Humano.
Si ustedes pueden venir aquí,
debe haber un deseo
y proteger a la gente.
Pero para hacer esto,
es inevitable enfrentar riesgos de vez en cuando.
Caminando al borde de la vida y la muerte
Si te arrepientes,
puedes irte ahora.
Puedo aprender algo.
No tengas miedo de la crueldad
Bien.
En ese caso,
entonces quédense en casa.
Espero que aprendan duro
y practicar con rigor.
Romper el capullo como mariposa
Para apaciguar a los demonios y proteger a todos los seres.
para proteger a todos los seres.
¿Soy un perro?
Qué maleducado.
Ven conmigo.
¿Qué haces?
Aún no lo entiendes.
El hermano Du obviamente quiere hacerte daño.
¿Quieres burlarte de mí?
Seguro que
¿Dónde lo ofendiste?
Guía de supervivencia.
Exacto.
No sabes cómo tratar con los demás.
Debe haber muchas paredes.
Lo escribiste según el libro.
Absolutamente.
Esta es
que he estado estudiando durante más de 20 años.
Con esta Guía de supervivencia,
en la mansión del marqués Wuyang,
en la mansión del marqués Wuyang.
¿Qué es esto?
¿Por qué tengo
en el río de la luna?
¿Cuánto cuesta
¿Cuánto cuesta este libro?
No lo compraré si es demasiado caro.
¿Qué dices?
Entre nosotros,
¿Necesitamos hablar de dinero?
¿Estás bromeando?
De todos modos, tú también trabajas conmigo.
De todos modos,
lee más.
Se explica claramente.
Intentamos
Entrenar tanto dentro como fuera
y no como un paquete.
¿Vale?
¿Quién es un idiota? No soy un idiota.
Tú...
No eres hierba.
¿Aún lo dices?
Devuelve el dinero.
Treinta mil taeles.
¿Dinero?
Sí.
¿Quién va a gastar dinero en la humillación?
Treinta mil taeles de plata.
Ahora
En realidad,
me equivoqué.
¿Cómo puede entrar en la mansión del marqués Wuyang?
¿Cómo puede haber un paquete?
Por eso,
Tómalo como
para ti.
¿Vale?
Hermano.
Este año tienes dieciocho, yo tengo veintitrés.
¿Cómo deberías llamarme?
Lu Li
Hermano.
Cariño.
Si quieres vivir en la mansión del marqués Wuyang,
tienes que obedecerme.
Entiendo.
Este mentiroso no es tan malo.
Hay reglas en la mansión.
Los hombres
Vivir en el jardín Lu
¿Una discípula?
vive en el jardín Lingxi.
Aunque el patio es grande,
pero no se vayan.
Los discípulos y las discípulas
no pueden ir al patio del otro.
Entren todos.
Esta será su habitación.
Cada uno tiene una cama.
Pon bien la cama.
Es bueno para hacer amigos.
Trabaja más cuando puedas.
¿De verdad?
Señorita,
Te ayudo.
Gracias, compañera.
Está bien.
Yo lo hago.
No, no.
Gracias.
Es la primera vez que hago una manta.
Me siento bien.
Liuli.
¿En qué cama vivo?
Está lleno.
Liu Yan.
¿No tienes mucho dinero?
Piensa en algo.
¿Dónde viviré entonces?
Ven conmigo.
Ven, ven, ven.
Lu.
Lu,
Lo que más respeto en mi vida
es una persona tan valiente como tú.
No te aprietes con otros compañeros.
Puedes vivir aquí.
Mira, elige lo que quieras.
Elige lo que quieras.
No.
La mansión del marqués Wuyang siempre ha sido justa.
¿Por qué te ha dado algo especial?
Incluso te arregló
que solo los discípulos formales pueden vivir.
En realidad,
Mi abuelo
Así que hizo algo grande con el anterior marqués Wuyang.
Es un mérito.
Le rogó a Su Majestad
que me cuidara.
Muy bien, después de los méritos.
Entonces
¿tengo que trabajar contigo?
No, no, no.
Solo hay que cuidar la comida y el uso.
Hablando de la siguiente evaluación,
tenemos que luchar por nuestras propias habilidades.
Te pareces a mí.
Tonta y gorda.
Aprender artes marciales es lento.
Ninguno de los miembros del clan me valora.
Incluso mi padre se reía de mí todos los días.
Entonces tu padre...
¿Está
muy decepcionado?
No.
Mi padre dijo que soy el mejor.
Mi padre me dijo que
Cuando tenga éxito,
me prepararé un vino para celebrarlo.
para casarme.
Tienes que venir.
Bebamos más.
Por aquí.
Esta es mi cama.
Puedes dormir aquí.
Oh.
Te ayudo a limpiar.
De ninguna manera.
Solo puedo pedirte que me aprietes.
No pasa nada.
Aquí está muy bien.
Pero, Liuli,
¿Por qué vives aquí también?
¿Por qué vives tan mal?
En realidad,
solo soy un sirviente inferior de la mansión del marqués.
No tengo nada que hacer con la Señorita Bai.
Después de mucho tiempo,
me pidió que trajera a los novatos.
Lo siento.
No pasa nada.
Aquí hay comida y alojamiento.
Póntelo bien todos los días.
Estoy muy satisfecho.
Por cierto,
¿Aún no tienes el uniforme de discípulos?
Tengo un traje.
Póntelo primero.
Mañana vendrá el nuevo uniforme de discípulos.
Gracias.
¿Qué dice la Guía de supervivencia?
El dinero puede empujar a los molinos.
No hay nada que el dinero no pueda hacer.
Si otros te tratan bien,
tienes que pagarle con dinero.
Hermana, esto es para ti.
¿Quién te enseñó a hacer algo?
Te equivocaste de persona.
Solo soy una persona insignificante.
Piénsalo bien
cómo puedes
Aprobar la siguiente evaluación.
Oh.
¿Qué hermano Luli?
Es un mentiroso
Mentiroso.
Me quedé ciego
y lo traté como un hada.
No se parece nada.
Él es
un cabrón.
¿Quién es?
Señor.
Tu danza de espada es increíble.
Así.
¡Ay!
¡Impresionante!
Mi padre me dijo que
que después de ver una escena bonita,
Debe ser recompensado.
¿Crees que soy un artista?
Eso es diferente.
Tío, no te avergüences.
Guárdalo.
Es un pequeño regalo para mí.
Sal ese amigo de afuera.
Lu Li
Tío, no seas tan cortés conmigo.
La ropa que llevas
es diferente a la mía.
Es diferente al uniforme de discípulos de alto nivel de Du MingChong.
A primera vista,
eres una discípula indiferente.
Eres tan mayor,
no es fácil.
¿Verdad, Lu Li?
No te conozco.
Soy Liu Yan.
Soy Lu Li
y Liu Yan que acaba de unirse.
Saludos, marqués Wuyang.
Por favor,
perdone la ignorancia de Liu Yan.
Arrodíllate.
Tú...
¿Eres el marqués Wuyang?
No.
Ella, ella...
Solo soy una discípula
muy joven.
No es fácil para mí.
No, no.
Es mi culpa.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
En la mansión del marqués Wuyang,
No hay altos ni bajos.
¿quién más puede ser?
No lo sé.
Además,
no importa lo solitario que seas,
debes saber
La luz del líder será decapitada.
La luz corta.
Fue un corte de luz.
¿Crees que esa espada
merece tu hoja de oro?
Es mucho más valioso que las hojas de oro.
¿Puedes enseñarme?
Esto, tú...
¿De verdad quieres aprender?
¿En serio?
Este es el método más sencillo de matar la luz.
Aprende.
Señor, ¿puede ser más lento?
No aprendí a hacerlo tan rápido.
Cállate.
Señor,
Este discípulo es estúpido e ignorante.
¿cómo podría aprender su decapitación?
Por favor, perdóneme.
Ella sabe que está equivocada.
Ella realmente sabe que está equivocada.
¿Crees que estoy bromeando?
No creas que no sé quiénes son ustedes dos.
Los demonios afuera vienen por ella.
En cuanto a ti,
el día que entraste en la mansión, luchaste solo contra los demonios,
y por casualidad venciste a la crueldad.
Su origen no es tan simple.
Señor,
Debe haberse equivocado.
Yo, yo, yo...
Ahora te doy una tarea.
Falta medio mes para la evaluación oficial.
Si no hubiera aprendido este truco,
ustedes dos salgan juntos de la mansión del marqués.
y
el crimen de falta de respeto.
¿Crees que te odio?
¿Te debo mucho dinero?
¿Qué haces en este bosque?
Ah.
No me guardas rencor.
Pero me debes mucho dinero.
Me cobraste.
y no me cuidas.
Corrí a este bosque
para maldecirte.
¿Cómo sabes que no me preocupo por ti?
¿Te has preocupado por mí?
¿No?
No.
La guía de supervivencia que me diste.
¿Qué es eso?
Es una mentira.
Casi no tengo ni un lugar para vivir.
Además,
sabiendo que acabo de llegar a la mansión del marqués Wuyang,
no estoy familiarizado con el lugar.
¿Por qué no me miras?
Corta.
¿No eres genial?
Solo soy
una mentirosa inútil.
Lo que dice una chica enojada
¿Puedes creerlo?
Ay, yo...
Ay, bien, bien.
Me equivoqué, me equivoqué, ¿vale?
Es tu culpa.
Me equivoqué.
Dame la mano.
¿Qué?
Dámelo primero.
Te llevaré a ver otro mundo de los mentirosos.
Cierra los ojos.
Abre los ojos.
Qué hermoso lugar
¿Dónde estoy?
Esta es la ilusión que creé con magia.
El mundo de Mengyue.
Pero no se puede usar magia en la mansión.
Este mundo de Mengyue
es la magia de encantamiento que enseña el maestro.
Es diferente de las ilusiones normales.
No me descubrirán.
Oh.
Sácalo y echa un vistazo.
Estoy pensando en ti, una chica.
¿Qué arma debo usar?
Justamente el jefe quiere que practiques el corte de la luz.
¿Qué te parece
probar esta espada.
Creo que te queda bien.
Parece que
me has estado ayudando.
Te doy otros cinco mil taeles de plata.
Espera a que aprendas a cortar la luz.
Pero...
Queda medio mes.
No sé si puedo practicar bien.
No lo entiendes.
En realidad, el flujo de tiempo en la ilusión
es mucho más largo que afuera.
Pero ahora,
no es cuestión de tiempo.
Hay que saber la Esgrima del Pico de la Luz para seguir practicando.
No tenemos la Esgrima.
Ahora nuestro destino está en tus manos.
Tienes que aprender a cortar la luz.
De lo contrario,
como la hoja dorada de antes.
como la hoja dorada.
Como la Esgrima
Tatuajes y obras.
Mientras sea lo que me gusta,
lo aprenderé una vez.
Pero como la música clásica de poesía,
No puedo, porque no me gusta.
No te preocupes, te enseñaré.
Bien.
El primer paso.
No podemos dejar que este pequeño fuego
caiga de la punta de la espada.
¿Entendido?
Sí.
Ven.
Concéntrate
en el fuego espiritual de la punta de la espada.
La espada sigue el corazón, el corazón anda libremente, el corazón está en el corazón
El poder de la espada
y gradualmente.
En unos días,
será la prueba de competencia de los nuevos discípulos.
Antes de la evaluación,
Según sus órdenes,
les enseñaré a practicar.
El único método de determinación de la mansión
para mejorar tu capacidad, hermano.
Estos días has estado muy bien con Liu Di.
¿Me estás ocultando algo?
No digas tonterías.
Tengo miedo de que ella sea eliminada y no puedo enseñarla.
¿No te preocupa que me eliminen?
La nueva discípula Liu Yan
quiere aprender a cortar la luz.
Le di medio mes.
¿Crees que
ella puede aprender?
Esto.
Creo que la sobreestimó.
Durante un año,
no necesariamente aprenderá.
Medio mes.
¿Cuántos puntos puede obtener?
He practicado tanto tiempo
¿Lo has hecho?
Los movimientos son parecidos.
El aliento es muy parecido.
El espíritu de la espada
No hay ni un centavo.
¿Cuál es el significado de la espada de la Corte de Luz?
Tengo un agujero de tres pies.
para acabar con la injusticia.
Este es el significado de la espada de la Corte de Luz.
En aquel entonces,
el marqués Wuyang
también ha tenido momentos de emoción.
¿Qué?
Por supuesto.
Esta pregunta
En cuanto a la nobleza,
cuando está en la cima.
No sé qué es el sufrimiento del mundo.
Para la señorita Liu,
es demasiado complicado.
¿Cómo que no sé lo triste que es el mundo?
Estoy fuera de la mansión
Fui perseguido por ese monstruo sin ningún lugar para alojarme.
Un demonio grande y pequeño
siempre me vigilan.
Ahora
puede ser borrada por el Marqués Wuyang en cualquier momento.
Quiero ser la señorita Liu de antes.
Pero ahora
ni siquiera puedo volver a casa.
Pues...
En realidad...
no es tan miserable.
No te preocupes
Con mi compañía
haré que tu familia se reúna
Créeme.
Ven, ven, ven.
Sigue practicando.
Ven.
Debería imaginar la crueldad como una injusticia.
¡Mátenla! ¡Mátenla!
¡Mátenla! ¡Mátenla! ¡Mátenla!
Esta chica está un poco loca.
Ten cuidado cuando entrenes hoy.
Tu técnica no está bien.
¿Quién te enseñó?
¡Mátenla!
Liu Yan golpeó a Xifan.
¿Para qué?
No lo sé.
Una luz dorada
Se esconde muy bien.
¿Estás bien?
Eso es todo por hoy.
Vuelvan a sus habitaciones a descansar.
Prepárense para la evaluación de mañana.
Genial.
Practica en el mundo de Mengyue.
Se pasó el tiempo sin querer.
No dejes que otros lo descubran.
¿Qué estás comiendo? ¿Estás enfermo?
No.
¿Qué pasa?
Siéntate.
¿Qué es esto?
Dámelo.
¡Bloquea Yuandan!
Esto es de Hu.
¿Por qué te dio esto?
¿Por qué lo comes?
Dime.
Hoy voy a rogar a Bai Feng.
Ella hizo una excepción y me dejó participar en el examen de discípulos.
Pero no esperaba que
que estaría en el mismo grupo con Ah Di.
¿Pero por qué te hizo daño?
He trabajado en la mansión durante muchos años.
y aprendí mucho.
A lo mejor también.
¿Tienes miedo de perder contra mí?
¿No te da vergüenza?
No.
Voy a decírselo a Baifeng.
No vayas.
¿Por qué?
Mi madre era cocinera en la mansión de Hu
y firmó el contrato de vida y muerte.
Entonces, Liu Yan.
No pasa nada.
Olvídalo.
Olvídalo. ¿Por qué?
No puedo dejarlo así.
Déjame ver.
Es esta frase.
Jie.
Envenenaste a Xue.
Liu Yan, ¿estás loco?
Mañana en la evaluación de discípulos,
Todos luchan entre sí.
El que pierda, se retirará.
Tienes miedo de perder contra Xue, así que la lastimas.
¿De qué estás hablando?
Estás calumniando.
Esta es la prueba.
Este es tu frasco de medicina.
También huele a la pastilla.
Eres un tonto.
No tienes pruebas.
Se lo diré a Bai Feng.
Ve tú.
Xue está enferma.
Ve a quejarte.
a ver si su hija
¿Se atreve a oponerse a mí?
Quemar el fuego y cocinar.
para ganarse la vida.
¿Por qué dices que es humilde?
La persona de bajo nivel es una humilde.
Señorita Liu.
No finjas ser noble conmigo.
Ambos somos iguales.
Nos han servido desde que nacimos.
No soy como tú.
Somos diferentes.
Mañana.
Por Xue.
Quiero desafiarte.